# Mobile Flutter Case 

## Süre: 
Uygulamanın 4 gün içerisinde tamamlanmasını bekliyoruz. 

## Amaç: 
Verilen dummy Api kullanılarak flutter ile login, listeleme ve detay ekranlarının bulunduğu uygulama geliştirmek. 


## Fonksiyonel  Gereklilikler: 
- Flutter ve Dart son versiyonları kullanılmalıdır. 
- Input alanları ve validasyonları eksiksiz eklenilmeli. Alanlar tamamen doldurulmadan servis çağrısı yapılmamalı. 
- Login sonrası datalar local persisted olmalı.
- Uygulama crash free olması beklenmektedir.
- Tarih alanları formatlanmalı boş tarih alanları ui da gösterilmemeli. 


## Olması Güzel Gereklilikler: 
- Animasyon ve Geçişler
- En az 1 Custom Widget 
- Unit Test (%100 coverage beklenmemektedir.)

## Beklentimiz: 
- Temiz mimari ve okunabilir kod. (SOLID Principles)
- Material tasarım ilkelerine göre ui uygulanmalı. 
- Compile edilebilir kod. 
- Olabildiğince açık yorum satırları. 
- Servis ve ui katmanının birbirinden ayrılması. 

## Api: 
```
https://intertechtr.github.io/loginresponse.json
https://intertechtr.github.io/accountdetailresponse.json
https://intertechtr.github.io/accountlistresponse.json
```

## Not: 
- Servis katmanı ve diper ui komponentleri için third party library kullanılabilir.
- Bu ekranlar örnek ekranlardır, sizden bu kadar kapsamlı ekranlar yapmanızı beklemiyoruz ama akış olarak burayı baz alabilirsiniz. Login, hesap listeleme ve detay dışında diğer fonksiyonları ve tasarımların tamamını uygulamanızda beklenmiyor.
